**在使用我们的服务之前，请仔细阅读MagicMS服务条款。MagicMS开发团队按照本协议中规定的服务条款向用户提供此网站和游戏。通过在我们的网站上注册帐户或使用我们的任何服务，即表示您同意以下条款和条件。**

MagisMS有权以其认为是滥用，破坏性或对服务器造成负面影响的任何原因终止对我们服务的访问。

即使您不是犯罪者，也可以通过帮助、受益或仅参与违反我们的任何条款而判定您的行为不当，并终止我们提供的服务。

<span style="font-size: 12px">我们随时保留以下权利:</span>

*   <span style="font-size: 12px">更改本协议的条款和条件;</span>
*   <span style="font-size: 12px">更改服务，包括终止，消除，补充，修改，添加或中断服务上的任何内容或数据或功能，或服务可用的时间;</span>
*   <span style="font-size: 12px">更改使用和访问服务所需的设备，硬件或软件</span>

<span style="font-size: 12px">我们所做的任何更改将在通知后立即生效，我们可以通过任何方式提供，包括但不限于在网站和游戏上发布。发出此类通知后，您继续使用该服务将被视为接受此类更改。</span>

* * *

## 规则

**<u>损害服务器</u>**

<span style="font-size: 12px">严禁伤害，负面影响或以任何形式破坏我们的服务运行，这将导致永久禁止。</span>

*   <span style="font-size: 12px">**欺诈。**欺诈行为不受容忍。</span>
*   <span style="font-size: 12px">**广告。**禁止一切广告，即使它们是真实的。</span>
*   <span style="font-size: 12px">**虚假注册。**多个账号被认定为同一人拥有，且缺少正常游戏动机企图从虚假注册获利。</span>

**<u>作弊</u>**

<span style="font-size: 12px">与其他玩家相比，制造任何形式的异常优势**均被**视为作弊，并且被严格禁止，会导致账号封禁。</span>

*   <span style="font-size: 12px">**外挂。**禁止一切形式的外挂。使用第三方软件给自己带来不公平的优势*或*抑制其他玩家的体验。</span>
*   <span style="font-size: 12px">**WZ编辑。**禁止进行所有形式的wz编辑，不能改变正常游戏玩法。</span>
*   <span style="font-size: 12px">**脚本。**包括但不限于使用第三方软件或硬件为您自动化游戏，甚至禁止将重物放在按键上。MaigcMS有权随时对您进行“自动检查”，如果未能正确响应和及时进行，则可能被送入监狱。**任何人可以向我们检举自动化行为，对于屡次违规的玩家，MagicMS有权分割其包括金币、点券、游戏道具在内的资产作为对检举人的奖励。(<u>2022年1月10日—2022年6月30日期间自动化游戏视为外挂</u>)**</span>
*   <span style="font-size: 12px">**Bug滥用。**禁止滥用任何错误或故障来获取异常利益。如果您认为已发现可以以任何方式利用的错误/故障，请立即与MagicMS联系，否则可能会被禁止使用。</span>

**<u>骚扰</u>**

<span style="font-size: 12px">对其他玩家的体验造成负面影响的行为被视为骚扰，并被坚决禁止，并可能导致永久禁止。</span>

*   <span style="font-size: 12px">**骚扰。**骚扰是不能容忍的。对其他玩家采取粗鲁，敌对，威胁，仇恨或其他负面行为的举动可视为骚扰。我们不容忍针对某人的种族，性别，宗教，性取向等任何言论。也禁止大规模诽谤（使用多个角色或要求他人诽谤某人）。</span>
*   <span style="font-size: 12px">**抢怪。**禁止恶意抢夺地图资源。使用@我的地盘命令查看谁拥有地图。</span>
*   <span style="font-size: 12px">**骗局。**禁止一切形式的骗局。欺骗或诱骗其他玩家去做他们不想要的事情，或在做完某事后撒谎以获取奖励。</span>
*   <span style="font-size: 12px">**虚假报告。**严禁通过欺骗MagicMS开发人员，假冒其他人或伪造虚假的屏幕截图，视频，事件等来进行虚假报告。</span>
*   <span style="font-size: 12px">**假冒。**禁止假冒其他玩家，尤其是MagicMS开发人员。</span>
*   <span style="font-size: 12px">**垃圾消息。**禁止在Discord或游戏中使用喇叭发送垃圾消息。</span>


* * *

<span style="font-size: 15px">**如果您认为自己遭到不公平的封禁，请通过Email与开发人员联系**</span>